### Использование:

Общий пример:

	-e "path/exefile.exe" -p "a -b -c" -c 3 -w 60 -l 5
	
	--exename="path/exefile" --params="-a -b -c" --chkint=3 --wdtint=60 --launchmode=5

Запуск скрытого окна блокнота без каких-либо проверок:

	-e "notepad" -l 0

Запуск видимого окна блокнота с проверкой на присутствие процесса каждые 15 с (исп.полный путь)

	-e "C:\Windows\System32\notepad.exe" -l 5 -c 15 
	
Запуск видимого окна блокнота с проверкой на присутствие процесса каждые 15 с и на зависание каждые 30 с:

	-e "C:\Windows\System32\notepad.exe" -l 5 -c 15 -w 30 
	
	
### Справка по параметрам:

	--exename | -e:
Путь и имя исполняемого файла, который должен быть запущен этой программой. 
Если файл в текушей папке или в system32, возможно указание без пути.
Допускается не указывать расширение файла, например можно "notepad" вместо "notepad.exe"
Так же если параметры запуска не содержат символы "\" или "/", то можно их добавить сюда.
Исполняемый файл вероятно может быть любого типа (тестировались только .exe и .bat)
	
	--params | -p:
Параметры запуска исполняемого файла. Если используется краткое написание параметра -p, то 
опции, следующие внутри кавычек, не должны начинаться с "-".
Например, -p "a -b -c" допустимо, а -p "-a -b -c" уже нет. Это баг функции GetOptionValue из Lazarus
Временное решение - использовать полное написание параметра: --params="-a -b -c"
	
	--chkint | -c:
Интервал проверки существования процесса с именем --exename и PID, в секундах. Если такого процесса нет,
то будет создан новый процесс, PID которого будет сохранен для дальнейшего сравнения.
Если этот параметр не указан, процесс будет создан единожды.
	
	--wdtint | -w:
Интервал проверки зависания процесса с именем --exename и PID, в секундах. Процесс считается зависшим,
если его ProcessCycleTime не увеличилось за этот период. Если процесс завис, будет создан новый процесс,
PID которого будет сохранен для дальнейшего сравнения.
Если этот параметр не указан, проверка зависания процесса производиться не будет.
	
	--launchmode | -l:
Режим запуска окна процесса. 0 - скрытое окно (SW_HIDE), 5 - обычное окно (SW_SHOW).
Этот параметр напрямую передается в StartupInfo.wShowWindow, и может принимать любое из значений,
[описанных здесь](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-showwindow).
Если этот параметр не указан, процесс запущен не будет.
	
	--dirmode | -d:
Рабочая папка процесса.
0: без изменений; 1: изменяется на место расположения chpw.exe; 
2: изменяется на место расположения файла процесса     
